Donde hay educación, 
 no hay distinción de clases.Dicen..." es ya media mentira -  Thomas Fuller
El hombre todavía puede apagar el ordenador. Sin embargo, tendremos que esforzarnos mucho para conservar este privilegio -J. Weizenbaum
La vida es muy corta para aprender Alemán - Tad Marburg
Los abogados ociosos tienden a convertirse en políticos, por lo que hay un cierto interés social en mantenerlos ocupados-  Peterson 
Se necesitan dos años para aprender a hablar y sesenta para aprender a callar - Ernest Hemingway.
Dios nos envia los alimentos, el demonio los cocineros - Thomas Deloney
La guerra es una masacre de gentes que no se conocen, para provecho de gentes que si se conocen pero no se masacran - Anónimo
El problema de ser pobre es que te ocupa todo el tiempo - Willem de Kooning
Hay tres clases de mentiras: las mentiras, las malditas mentiras y las estadísticas -  Mark Twain
No puedes tenerlo todo... ¿donde lo meterías? - Steven Wright
Todas las generalizaciones son malas - R. H. Grenier
Mas de uno le debe su exito a su primera esposa, y su segunda esposa a su exito -  Jim Backus
La verdad es lo más valioso que tenemos. Economicémosla - Mark Twain
La gente debería conocer los riesgos de intentar suicidarse - Ron C. Carman
El alcohol es malo, pero el agua es aún peor: ¡Te mata si NO bebes! - Perich
El ochenta por ciento de los hombres casados engaña a sus esposas en los Estados Unidos  El resto lo hace en Europa - Jackie Mason
Un banquero es alguien que te deja su paraguas cuando hace buen tiempo, pero en cuanto empieza a llover te exige que se lo devuelvas -  Mark Twain
Si supiese que es lo que estoy haciendo, no lo llamaría investigación, ¿verdad? - Albert Einstein
El arte de la medicina consiste en mantener al paciente en buen estado de ánimo mientras la Naturaleza le va curando - Voltaire
El ignorante afirma, el sabio duda y reflexiona - Aristóteles
La riqueza es como el agua salada, cuanto más se bebe, más sed produce - Arthur Schopenhauer
Algo malo debe tener el trabajo, o los ricos ya lo habrían acaparado - Mario Moreno-Cantinflas
la vida es bella - anonimo
Donde hay educación no hay distinción de clases. - Confucio
